 Task:
Які паттерни можна застосувати до розв'язання задач, що описані в Readme?
Запропонувати зміни, щоб програма стала більш придатною для внесення змін згідно завдання:

Уявімо, що нам треба додати нові фічі.
По-перше, клієнт хоче виведення ще й у HTML.
По-друге, клієнт хоче додати інші типи фільмів - наприклад, драми, комедії, трилери.
По-третє, ми хочемо додати до фільмів нові характеристики (країна походження, короткий опис, режисер, актори)

У поточну структуру ці правки лягають важко, тому нам доведеться її змінити.

Створити можливість обліку декількох клієнтів, роботи з текстовими(!?) файлами для зберігання даних
Програма повинна надавати можливості
- перегляду каталога всіх фільмів,
- додавання фільму,
- пошуку за певними характеристиками
- та ін.
Створити зручне меню для доступу до функцій
